### 折扣分类和组件分组
你可以在这里登记系统中你的全部折扣分类。你还可以每组件分类添加应已分配折扣汇率的组件分组。

#### 分类号
这是该行的连续编号。不能被更改。

#### 名称
你可以在此处写一段描述性文本作为名称。你使用公司语言输入名称文本，并以用户的语言显示。
使用按钮 翻译 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_translate.png)s 你可以将文本翻译为系统中已登记的不同激活语言。阅读更多内容 [语言管理](../../../UserGuide/GeneralFeatures/GeneralFeatures.htm#LanguageManagement) 用于可翻译文本。

#### 组件分组
在这里你将看到应该为哪些组件分组术语已分配折扣汇率。在系统设置中调用 折扣分类中的组件分组条款 你可以确定你使用哪个组件分组术语。可用的备选有产品组、组件代码和组件分类。
- 产品组 – 在这里你可以为已登记的产品组分配折扣汇率 过账矩阵 程序。
- 组件代码 – 在这里，你已登记折扣在 基本数据表 - 组件 程序。
- 组件分类 –在这里，你分类折扣在 分类 程序。按钮 分类选择 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 如果有组件分类单选列表，则将被已激活，然后你可以从单选列表中选择组件。当你基于组件分类创建折扣分类时，你还可以使用通配符 % 和 _。

#### 折扣
在这里你可以输入应用至组件分组的折扣百分比。
此字段仅在你不已激活设置时可用 在"折扣分类"程序管理阶梯折扣率。如果该设置已被已激活，则你必须在低于描述的字段中输入最多十个不同的数量或金额限制值。

#### 数量 / 价值
这里，你可以确定折扣汇率的限制值是否应应用至报价行、客户订单行、发票行、询价行和采购订单行的数量或值（金额）。

#### 限制1-10
你在此输入数量或金额的限制值。最多你输入10 个限制值。

#### 折扣1-10
你可以在此输入每个相应限制的折扣百分比。
